Ah, ele é tão fofinho.
Então, o que é Hioki-kun para Watarai-kun?
Quando questionado diretamente...
O que significa Watarai...
Acho isso ótimo...
Sobre mim?
Hã?
Espera...
Onde está Hioki?
— Não me diga que está perdido.
— Mamã... Onde está a mamã?
Hioki.
Mamã... Onde está a mamã?
Olha só! Será que é ela ali?
Bem... onde mais poderia estar a sua mãe?
Tente pensar.
Ah... certo.
Preciso de contactar os outros.
Só um segundo, está bem?
Não... Abrace-me.
— Oh... Desculpe, desculpe...
— Abrace-me...
Desculpem, só preciso de pegar no meu telefone...
- Não... Não!
- Ah! Desculpe, desculpe, desculpe...
Ok... Ok, calma...
Não tenho outra hipótese.
Vou ter de o levar
ao balcão de informações.
Então, divertiu-se hoje?
Não sei.
Você não sabe!
Não sabe, né?
Ali.
Nada bom.
Ainda sem resposta.
Verifiquei os sanitários também.
Ele não está lá.
Eu também não o vejo por aqui.
Vou procurá-lo.
Liga-me se encontrares alguma coisa!
"Viagem escolar: Juntei-me a um grupo com o qual não tenho grande afinidade"
(Episódio 3)
Provavelmente já voltaram todos...
Espero não estar a causar
problemas a todos...
Certo, deixa-me só pegar no meu telemóvel...
— Apanhei-o.
— Oh... Desculpe por isso.
Tudo bem.
Hioki...
Onde estás?
Mamã...
Estamos quase a chegar.
Sim, o restaurante fica ali.
Desfrute da sua refeição.
Desculpa...
Esta criança parece estar perdida.
Parece que adormeceu.
Ah, tem razão. Vou observá-lo durante algum tempo.
Não!
Desculpe, desculpe.
- Não!
- Hioki.
Espere!
O que está aqui a fazer?
Não consegui entrar em contacto contigo, Hioki...
estava preocupado...
Veio me procurar?
Não te consegui encontrar em lado nenhum...
Pensei que talvez...
Você estaria aqui.
Lamento! EU...!
Não...
Fico feliz que esteja bem.
Já agora,
aquele miúdo...
Parece estar perdido...
Mas começa a chorar
sempre que tento colocá-lo no chão.
Isto...
Que giro!
— A mamã comprou-mo.
— Percebi.
— A tua mãe é tão simpática.
— É. Onde está a minha mãe?
Tenho a certeza de que ela chegará em breve.
Neste momento, a sua mãe está provavelmente...
- Procurando por si em todos os lugares.
- A sério?
Sim.
Então, vamos lá.
Vamos lá...
Está a ser muito corajoso(a).
Você chorou?
Isto é incrível...
Yu-kun!
Mamã!
Que bom que está bem.
Graças a Deus...
Não fuja assim outra vez, está bem?
Prometes-me?
Sinto muito por tudo isto...
Um...
Eu não vos contei...
Eu já te disse, não precisas de pedir desculpa.
Mas...
O facto de estares desaparecido, Hioki,
Eu também não contei aos professores.
É que eu...
Estava realmente preocupado.
Não é nada de mais.
Mesmo assim, continuei a causar
problemas a todos...
Não foi propriamente um problema...
Mas eu estava definitivamente a passar-me.
Mas desde que esteja bem,
Isso é tudo o que importa.
Porquê...
Hã?
Porquê Watarai...
Tão gentil comigo?
Hioki?
Tenho muito medo de perguntar.
Mas eu só quero vir a público perguntar.
Vamos.
Sim.
Watarai... o que é que...
Gosta de mim?
Desta vez, a sério...
Peço desculpa a todos.
Ei, não se preocupe com isso!
Por que razão está a pedir desculpa, afinal?
Ajudar uma criança perdida é uma coisa boa!
Mas...
Na verdade, o momento foi perfeito.
De qualquer forma, já queríamos fazer uma pausa.
Obrigado.
Além disso, aconteceu algo divertido.
Hã? O quê?
Watarai entrou em pânico total.
Ah, sim, com certeza.
— A sério mesmo!
— Ele estava preocupado a um nível completamente diferente.
- E depois simplesmente saiu a correr!
- É.
Bem, o que devo fazer?
— Estava realmente preocupado!
— Foi ótimo...
— Peço-vos desculpa também, meninas.
— Hã?
Oh não.
Para nós, está tudo bem...
Certo?
Sim, não se preocupe com isso.
No entanto...
Em troca, poderia
fazer algo por nós...
Na verdade, existe...
Um lugar para onde queremos ir.
(Hospital Amaldiçoado)
— Tem coragem de encarar a verdade?
— Apareceu um fantasma.
Eu vejo...
- Uau!
- Não, não, não.
- Isso parece muito assustador!
Bem, provavelmente consigo adivinhar...
Porque as meninas queriam vir para cá.
Ei, que medo! Pessoal, venham connosco!
Claro.
Mas vocês, meninas, precisam de dar o exemplo.
Este gajo nunca muda...
Mas, ainda assim,
esta atmosfera...
É realmente assustador, não é?
Olá!
Se a situação se tornar realmente assustadora,
posso agarrar-me a si?
- Absolutamente não.
- Ei, vocês...
Hioki.
Não está com medo?
Hã? Eu...?
Não, não sou.
Se ficar com medo,
Quer dar as mãos?
Não... Estou bem.
Eu vejo.
Ah!
Só pode estar a brincar.
Ah! Espera... Calma lá...!
Nem pensar...
Toda a gente...
Pá... O que é que está a acontecer?
Se eu soubesse que era tão assustador,
Devia simplesmente... ter segurado a mão de Watarai.
Ah... És tu, Watarai...?
Espere...
Pedir a alguém para me dar a mão...
É simplesmente demasiado constrangedor.
Mas sabe...
A mão de Watarai...
é tão grande.
Hioki... Estás bem?
Watarai... está à minha frente?
O que significa...
esta mão é...
Ah!
Por favor, volte sempre.
Estávamos à sua espera.
— Aquilo foi assustador.
— Dar as mãos a uma múmia...
— Isto é hilariante!
— Não é? Aliás...
Nunca imaginei que o Hioki pudesse ser tão barulhento.
Nem me fale! O grito dele...
- Essa foi a parte mais assustadora.
- Eu sei, não é?
Desculpa.
Eu devia ter estado ao seu lado.
Não, está mesmo tudo bem...
Não acredito que uma múmia
te tenha roubado, Hioki.
O que quer dizer com "fugiu"?
Além disso, vocês eram todos...
Estava a morrer de medo, não é?
É verdade.
Hotta estava prestes a chorar.
O quê?! Eu não estava!
- Sim, estava!
- Ei... pessoal... para onde vamos agora?
Só temos mais uns 15 minutos...
Há alguma coisa que queira fazer por último?
Só nos faltam 15 minutos.
Há alguma coisa que
possamos fazer juntos agora?
Sem ter de esperar na fila?
Ah, e então, que tal isto?
O carrossel.
Uau, o que é isto?
Ah, essa escolho eu!
— Este também é muito giro.
— Qual vai escolher? Já decidiu?
— Acho que vou levar esta.
— Pois, essa é a ideal para mim.
Isso faz de mim Napoleão!
— Este é incrível!
— Se já escolheu um, vá em frente.
— Não é adorável? É sim, certo?
— Adorável.
- Ei, o teu é bem giro.
- Giro, né? - Muito giro!
"A palavra impossível não existe no meu dicionário."
Um carrossel, hein?
Ui, já faz um tempo.
Hioki.
Olhe para aqui.
Hã?
Oh.
É um vídeo.
Espera!
Devia ter-me contado.
Ah, nesse caso...
Eu também quero um.
Ok, pronto.
Com você a filmar-me,
É um bocado constrangedor.
Porquê?
Mas és tão bonito(a).
Que tal eu filmar-te?
— Não... não precisa de me filmar.
— Preciso!
Porquê?
Porque para mim,
ter-te é tudo o que preciso.
Porquê?
O que é...
tu...
Gosta de mim?
O que é que há de errado comigo?
Porque é que eu disse uma coisa tão estúpida?
Ah, espera... o que eu queria dizer era...
Vamos ver.
Nem eu tenho muita certeza.
Hã?
Parece que não o fez...
Não penso muito nisso.
Precisa de fazer isso um por um.
Falou como um verdadeiro irmão mais velho.
Tsukasa.
Tsukasa!
Ajudem-me com o meu!
Faça você mesmo.
Não é o filho mais velho?
— Sim.
— Essa não é maneira de uma pessoa de idade avançada agir.
- Porque não?
- Oh...
Estamos a falar de irmãos, é?
- O que está a comer?
- Vou começar sem ti.
— Sabe a café. Não tem como terminar isso.
— Consigo, sim.
- A cavar, miau.
- Miau.
Aff, nem consigo ver.
— Vamos comer.
— Está bom.
Ah, já agora... Watarai,
tens irmãos?
Sim, um irmão mais novo.
Ele é muito fofinho.
— Ele está apenas na primeira classe.
— Primeira classe?
Isto significa que...
É dez anos mais novo do que eu.
Isso explica tudo.
Hã?
O seu cabelo
É uma confusão.
Esta sensação fácil de proximidade...
Esta gentileza...
É tudo porque é o irmão mais velho.
É por isso que ele age dessa forma.
É por aí.
É disso que se trata.
Ei! Qual é o seu problema?
Nada.
Isso não é da sua conta.
E tu?
Não tem nenhum?
Irmãos?
Ah, sim! Duas irmãs mais velhas.
Oh...
Isso explica tudo.
Hã?
O quê?
Nada.
Não é nada.
Nenhum dos seus negócios.
Qual é a sua proposta?
Ui, como o tempo voa, não é?
A viagem termina amanhã.
Eu sei bem?
Parece que passou
num ápice.
Sim, tem razão.
A excursão escolar.
Termina amanhã.
Mas as férias de verão estão a chegar.
Certo! Combinámos que iríamos todos
à praia este ano.
E também façam fogo de artifício.
É meio louco...
No início, estava muito nervosa.
Oh.
Ei, devíamos voltar
a um parque de diversões.
Com certeza!
Vamos todos tentar outra vez.
Sim, vamos.
Hioki, primeiro precisas de superar
o teu medo de montanhas-russas.
Hum... achas que consigo?
E precisa de tentar a
casa assombrada novamente.
Não... definitivamente não.
Sem se aperceber,
Chegámos a um ponto em que
podemos simplesmente olhar um para o outro e sorrir.
Não há como me
contentar apenas com isso.
Amanhã, tenho de...
— Ok, vamos ver como está.
— Estou muito entusiasmada.
No segundo dia, fomos para um hotel...
Na verdade, houve um pequeno mal-entendido.
Lamento... pelos seus quartos.
Não há camas suficientes. Por isso... espero
que consigam chegar a um acordo.
O Sr.
Sim, claro.
Sim, sem problema.
Sim, está tudo bem.
— Sem problema algum. Já está tudo resolvido.
— Menina...
— Não há problema.
— Mas...
Sim, claro.
- Como é que isso acontece?
- A sério?
Então, quem está a partilhar com quem?
Mexo-me muito na cama, por isso apago.
- Eu também.
- O quê?
Então...
Que tal atirarmos
à pedra-papel-tesoura?
Na verdade, considerando as nossas alturas,
Não seria demasiado apertado
para Watarai e Hotta partilharem o quarto?
Boa observação.
Com duas pessoas naquela cama...
Seria...
Então...
Um...
Porque é que os casais que estavam sentados juntos no autocarro simplesmente não partilham a refeição?
Hã?
Quer dizer, eu sou...
Não vejo problema nisso.
Ele concordou.
Ah, mas isso depende do Hioki.
Hã? Ah, pois...
Eu... não me importo com isso.
A sério?
Tem a certeza que?
Fantástico!
Qual cama?
Eu aceito essa.
Ah, então fico com essa.
Eu fico com esta cama.
Sério?
Bem... vamos lá, acho eu.
Sim.
Decidimos isso muito rapidamente, mas...
Parece que...
Isto está muito mais perto do que eu imaginava.
Mas, de qualquer modo, somos ambos homens.
Portanto, não deve ser um grande problema.
Vai acabar por cair
se dormir tão perto da beira.
Sim.
Tem razão.
Mesmo assim, isso está muito perto, não é?
O que há de errado com ele?
Será que todos os rapazes bonitos têm uma
noção estranha de espaço pessoal?
Uau, sério?
Estou demasiado nervoso para dormir.
Naquela época...
Espere...
O que faz...
Gosta de mim?
Não faço ideia de qual
teria sido a resposta correta.
Mas...
já agora,
Porque é que é tão protetor com o Hioki-kun?
Hã?
Vocês nem eram
assim tão próximos no início.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Afinal, o que é que ele tem de tão bom?
Hum... como é que eu hei-de dizer isto?
Tudo sobre ele.
Mas, por agora,
dele...
Quê?
Um segredo.
Eu não vou
Digo-o facilmente.
Boa noite.
Sim.
(Próximo episódio)
(É o último dia da viagem escolar.)
(O meu coração está acelerado ao vê-lo
com aquele quimono...) O seu cabelo está uma confusão.
Pronto. Tudo resolvido.
(Surgiu um novo rival?!)
É você mesmo!
Também está aqui?
Que raio de festival de gatas é este?
Se não for incómodo...
Gostaria de... comigo?